\csection{INDEX OF FAUNA}

\begin{multicols}{2}{
Put the text here.

Maths, tabulars, pictures etc are all ok (but not
figures and tables).

Remember to load in the \texttt{multicol}
package at the top of your document.

\textbf{\textit{Euphorbia milii} var. \textit{tulearensis}:} \#4 \textbf{II} EUPHORBIACEAE

\textit{Turbinaria irregularis}: \textbf{II} \superscript{39} DENDROPHYLLIIDAE (Anthozoa)

\textit{Turbinaria maxima} = \textit{Turbinaria peltata}

\textit{Turbinaria mesenterina}: II \superscript{39} DENDROPHYLLIIDAE (Anthozoa) (E) Pagoda Coral, Vase Coral

}
\end{multicols}

\subsection{Subsection Heading Here}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipisicing elit, sed do eiusmod tempor
incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Ut enim ad minim veniam, quis
nostrud exercitation ullamco laboris nisi ut aliquip ex ea commodo consequat.
Duis aute irure dolor in reprehenderit in voluptate velit esse cillum dolore eu
fugiat nulla pariatur. Excepteur sint occaecat cupidatat non proident, sunt in
culpa qui officia deserunt mollit anim id est laborum.\footnote{Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipisicing elit, sed do eiusmod tempor
incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Ut enim ad minim veniam, quis
nostrud exercitation ullamco laboris nisi ut aliquip ex ea commodo consequat.
Duis aute irure dolor in reprehenderit in voluptate velit esse cillum dolore eu
fugiat nulla pariatur. Excepteur sint occaecat cupidatat non proident, sunt in
culpa qui officia deserunt mollit anim id est laborum.

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipisicing elit, sed do eiusmod tempor
incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Ut enim ad minim veniam, quis
nostrud exercitation ullamco laboris nisi ut aliquip ex ea commodo consequat.
Duis aute irure dolor in reprehenderit in voluptate velit esse cillum dolore eu
fugiat nulla pariatur. Excepteur sint occaecat cupidatat non proident, sunt in
culpa qui officia deserunt mollit anim id est laborum.}


\section{Conclusion}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipisicing elit, sed do eiusmod tempor
incididunt ut labore et dolore magna aliqua. Ut enim ad minim veniam, quis
nostrud exercitation ullamco laboris nisi ut aliquip ex ea commodo consequat.
Duis aute irure dolor in reprehenderit in voluptate velit esse cillum dolore eu
fugiat nulla pariatur.